Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/Metadata/xlf/MetadataResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# EnableMetadataHelpMessage
source: If this is a Windows (R) Communication Foundation service to which you have access, please check that you have enabled metadata publishing at the specified address. For help enabling metadata publishing, please refer to the MSDN documentation at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65455.
ja: これがアクセス権のある Windows (R) Communication Foundation サービスである場合、指定したアドレスでメタデータの公開が有効になっていることを確認してください。メタデータ公開の有効化のヘルプについては、MSDN ドキュメント (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65455) をご覧ください。
ko: 액세스 권한이 있는 Windows (R) Communication Foundation 서비스일 경우 지정한 주소에서 메타데이터 게시를 사용하도록 설정했는지 확인하세요. 메타데이터 게시 설정에 대한 도움말을 보려면 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65455의 MSDN 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 如果这是你有权访问的 Windows (R) Communication Foundation 服务，请检查是否已启用在指定地址发布元数据。有关启用元数据发布的帮助，请参阅 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65455 上的 MSDN 文档。
zh_hant: 若這是您具有存取權的 Windows (R) Communication Foundation 服務，請檢查您是否已在指定的位址啟用中繼資料發佈。如需啟用中繼資料發佈的說明，請參閱 MSDN 文件，網址是 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65455。

# ErrCannotCreateAMetadataExchangeClientFormat
source: Cannot obtain Metadata from {0}. The URI scheme '{1}' is not supported by default.
ja: {0} からメタデータを取得できません。既定では、URI スキーム '{1}' はサポートされていません。
ko: {0}에서 메타데이터를 가져올 수 없습니다. URI 스키마 '{1}'은(는) 기본적으로 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法从 {0} 获取元数据。URI 架构“{1}”默认情况下不受支持。
zh_hant: 無法從 {0} 取得中繼資料。根據預設，不支援 URI 結構描述 '{1}'。

# ErrDirectoryInsteadOfFileFormat
source: The input path '{0}' appears to be a directory. Inputs must be either URLs or file paths.
ja: 入力パス '{0}' はディレクトリである可能性があります。入力は URL またはファイル パスのいずれかである必要があります。
ko: 입력 경로 '{0}'이(가) 디렉터리입니다. 입력은 URL 또는 파일 경로여야 합니다.
zh_hans: 输入路径“{0}”似乎是一个目录。输入必须是 URL 或文件路径。
zh_hant: 輸入路徑 '{0}' 似乎是目錄，但輸入必須是 URL 或檔案路徑。

# ErrDirectoryNotFoundFormat
source: The directory '{0}' could not be found. Verify that the directory exists and that you have the appropriate permissions to read it.
ja: ディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした。ディレクトリが存在し、ディレクトリを読み取るための適切なアクセス許可があることを確認してください。
ko: '{0}' 디렉터리를 찾을 수 없습니다. 디렉터리가 있는지 확인하고 해당 디렉터리를 읽을 수 있는 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到目录“{0}”。请验证该目录是否存在并且你是否具有相应的读取权限。
zh_hant: 找不到目錄 '{0}'。請確認該目錄存在，且您有適當的權限可讀取該目錄。

# ErrFileAlreadyExistsFormat
source: The file '{0}' already exists.
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。
ko: '{0}' 파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 文件“{0}”已存在。
zh_hant: 檔案 '{0}' 已存在。

# ErrInvalidUriFormat
source: The specified URI '{0}' does not appear to be valid.
ja: 指定した URI '{0}' は有効ではないようです。
ko: 지정한 URI '{0}'은(는) 잘못된 것 같습니다.
zh_hans: 指定的 URI“{0}”无效。
zh_hant: 指定的 URI '{0}' 似乎無效。

# ErrNoFilesFoundFormat
source: The input path '{0}' doesn't appear to refer to any existing files
ja: 入力パス '{0}' は既存のファイルを参照していない可能性があります
ko: 입력 경로 '{0}'이(가) 기존 파일을 참조하지 않습니다.
zh_hans: 输入路径“{0}”似乎未引用任何现有文件
zh_hant: 輸入路徑 '{0}' 似乎未參考任何現有的檔案

# ErrNotXmlMetadataFileFormat
source: The specified path '{0}' does not appear to refer to an XML metadata file.
ja: 指定したパス '{0}' は XML メタデータ ファイルを参照していないようです。
ko: 지정한 경로 '{0}'이(가) XML 메타데이터 파일을 참조하는 것 같지 않습니다.
zh_hans: 指定的路径“{0}”似乎没有指示 XML 元数据文件。
zh_hant: 指定的路徑 '{0}' 似乎未參考 XML 中繼資料檔案。

# ErrServiceMetadataNotImported
source: The service metadata has not been imported yet.
ja: サービスのメタデータはまだインポートされていません。
ko: 서비스 메타데이터를 아직 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 服务元数据尚未导入。
zh_hant: 服務中繼資料尚未匯入。

# ErrUnableToConnectToUriFormat
source: Cannot obtain Metadata from the URI: {0} Check the URI and try again.{1}
ja: URI からメタデータを取得できません: {0} URI を確認して、もう一度お試しください。{1}
ko: URI에서 메타데이터를 가져올 수 없습니다. {0} URI를 확인하고 다시 시도하세요.{1}
zh_hans: 无法从 URI {0} 获取元数据 请检查 URI 并重试。{1}
zh_hant: 無法從 URI {0} 取得中繼資料 請檢查 URI 並再試一次。{1}

# ErrUnableToCreateUniqueFileNameFormat
source: Too many files are being created with the prefix '{0}'.
ja: プレフィックス '{0}' を使用して作成されているファイルの数が多すぎます。
ko: '{0}' 접두사를 사용하여 너무 많은 파일을 만들고 있습니다.
zh_hans: 使用前缀“{0}”创建的文件过多。
zh_hant: 已使用前置詞 '{0}' 建立太多檔案。

# ErrUnableToResolveSchemaReferenceFormat
source: Unable to resolve schema reference '{0}'.
ja: スキーマ参照 '{0}' を解決できません。
ko: 스키마 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析架构引用“{0}”。
zh_hant: 無法解析結構描述參考 '{0}'。

# ErrUrlNotAllowedOnMultipleInputsFormat
source: "URL not allowed: '{0}'. Only metadata document files are allowed when multiple inputs specified!"
ja: "URL が許可されていません: '{0}'。複数の入力が指定されている場合、メタデータ ドキュメント ファイルのみが許可されます。"
ko: "허용되지 않는 URL('{0}')입니다. 여러 입력이 지정된 경우 메타데이터 문서 파일만 허용됩니다."
zh_hans: “不允许使用的 URL:“{0}”。指定了多个输入时仅允许使用元数据文档文件!”
zh_hant: "不允許 URL: '{0}'。指定多重輸入時，只允許中繼資料文件檔!"
